Repository: 82Flex/WEIPDCRM
Catalog: main/system/languages/install-*.po
Languages: zh_tw

source: No Limit
zh_tw: 無限制

source: Unix-like
zh_tw: 類Unix

source: The GD module cannot be loaded
zh_tw: GD模塊不能正確加載

source: Warning:
zh_tw: 警告：

source: The server does not support the cURL function, DCRM will not be able to use.
zh_tw: 服務器不支持cURL 函數，DCRM 將無法使用。

source: The file '/system/config/connect.inc.php' already exists. If you need to reset any of the configuration items in this file, please delete it first.
zh_tw: /system/config/connect.inc.php 文件已存在。如果您想更改connect.inc.php 內已有的設定，請先刪除它，本嚮導會重新創建connect.inc.php 。

source: Sorry, I need a /system/config/connect.inc.default.php file to work from. Please re-upload this file from your DCRM installation.
zh_tw: 抱歉，我需要/system/config/connect.inc.default.php才能工作。請重新向您的DCRM根目錄上傳該文件。

source: <code>/system/config/</code> directory is not writable. Please change the directory properties or create the connect.inc.php manually (you can see connect.inc.default.php)
zh_tw: <code>/system/config/</code> 目錄不可寫。請更改目錄屬性或者手動創建 connect.inc.php （參考connect.inc.default.php）。

source: Sorry, I need a /system/config/config.inc.default.php file to work from. Please re-upload this file from your DCRM installation.
zh_tw: 抱歉，我需要/manage/include/config.inc.default.php才能工作。請重新向您的DCRM根目錄上傳該文件。

source: Sorry, I need a /system/config/gnupg.inc.default.php file to work from. Please re-upload this file from your DCRM installation.
zh_tw: 抱歉，我需要/system/config/gnupg.inc.default.php 才能工作。請重新向您的DCRM根目錄上傳該文件。

source: Sorry, I need a /system/config/autofill.inc.default.php file to work from. Please re-upload this file from your DCRM installation.
zh_tw: 抱歉，我需要/system/config/autofill.inc.default.php才能工作。請重新向您的DCRM根目錄上傳該文件。

source: <code>/system/config/</code> directory is not writable. Please change the directory properties.
zh_tw: <code>/system/config/</code>目錄不是可寫的。請更改目錄屬性。

source: OS
zh_tw: 操作系統

source: PHP Ver
zh_tw: PHP版本

source: GD Ver
zh_tw: GD庫

source: Disk Space
zh_tw: 磁盤空間

source: Writeable
zh_tw: 可寫

source: Unwriteable
zh_tw: 不可寫入

source: Supported
zh_tw: 支持

source: Unsupported
zh_tw: 不支持

source: Unsupported this PHP Version
zh_tw: 不支持該PHP版本

source: GD module version is too low
zh_tw: GD庫版本太低

source: Not enough disk space or cannot get disk space
zh_tw: 磁盤空間不足或無法獲取

source: No './' directory read-write permissions
zh_tw: 沒有./目錄的讀寫權限

source: No './system/config' directory read-write permissions
zh_tw: 沒有./system/config目錄的讀寫權限

source: Mysql module not support
zh_tw: 不支持MySQL擴展

source: Does not support the fsockopen function or the function is disabled
zh_tw: 不支持fsockopen函數或禁用了該函數

source: Does not support the fsockopen function and curl module or the function is disabled
zh_tw: 不支持fsockopen函數或curl擴展模塊或者禁用暸該函數

source: Does not support the file_get_contents function or the function is disabled
zh_tw: 不支持file_get_contents函數或禁用了該函數

source: Does not support the mhash function or the function is disabled, maybe can not use GPG function.
zh_tw: 不支持mhas函數或禁用該函數，可能無法使用列表驗證功能

source: Does not support the bzcompresss function or the function is disabled, maybe can not use list compress function.
zh_tw: 不支持bz2模塊，可能無法使用列表壓縮功能

source: Does not support the zlib function or the function is disabled, maybe can not use list compress function.
zh_tw: 不支持zlib模塊，可能無法使用列表壓縮功能

source: Does not support the mhash or hash_hmac function, maybe can not use list compress function.
zh_tw: 不支持mhash或hash_hmac函數，可能無法使用列表驗證功能

source: Environments Check
zh_tw: 環境檢查

source: Project
zh_tw: 項目

source: Required
zh_tw: 所需配置

source: Best
zh_tw: 最佳配置

source: Current Server
zh_tw: 當前服務器

source: Result
zh_tw: 結果

source: Private Check
zh_tw: 權限檢查

source: Directorys
zh_tw: 目錄

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Functions Depend Check
zh_tw: 函數依賴性檢查

source: Function Name
zh_tw: 函數名稱

source: Configuration Wizard
zh_tw: 配置嚮導

source: Notice:
zh_tw: 提醒：

source: The server does not support URL Rewrite or cannot detect automatically. DCRM will disable this function and you can change this option later in Settings.
zh_tw: 服務器不支持URL Rewrite 或無法自動檢測。 DCRM 將會禁用該功能，您可以稍後在設置中修改該選項。

source: You should update your Rewrite config to enable Elegant Mod.
zh_tw: 您需要更新您的Rewrite配置以啟用優雅模式。

source: Welcome to DCRM!
zh_tw: 歡迎使用「DCRM」！

source: is a Darwin Cydia Repository Manager write by PHP.
zh_tw: 是PHP 語言編寫的Darwin Cydia 源管理系統。

source: This project is a original designs by <a href="http://weibo.cn/u/3246210680">@i_82</a>, and some codes by <a href="http://weibo.com/hintay">@Hintay</a>.
zh_tw: 本項目是 <a href="http://weibo.cn/u/3246210680">@i_82</a> 的原創站點設計，由 <a href="http://weibo.com/hintay">@ Hintay</a> 協助編寫。

source: If you pay close attention to <a href="http://weibo.cn/u/3246210680">i_82</a> and some of his <a href="http://82flex.com/projects">projects</a>. Also wanted to help him, welcome to donate him.
zh_tw: 如果您關注 <a href="http://weibo.cn/u/3246210680">i_82</a> 和他折騰的一些 <a href="http://82flex.com/projects">項目</ a>，並且希望幫助他，歡迎以捐助的形式使他更好地折騰。

source: Credits
zh_tw: 特别感谢

source: Touch Sprite Team
zh_tw: 触动精灵团队

source: WeiPhone
zh_tw: 威鋒網

# Credits
source: support
zh_tw: 的支持

source: E-pal
zh_tw: 網友

source: WeiPhone Test Group
zh_tw: 威鋒網測試組

source: WeiPhone Technology Group
zh_tw: 威鋒網技術組

source: provide viewpoints
zh_tw: 提供測試意見

source: 's articles:
zh_tw: 所撰寫的：

source: Also, the father of the Cydia™
zh_tw: 以及 Cydia™ 之父

source: Before getting started, you will need to know the following items before proceeding.
zh_tw: 在正式使用之前，你可能需要填寫一些信息，包括：

source: Database name
zh_tw: 數據庫名

source: Database username
zh_tw: 數據庫用戶名

source: Database password
zh_tw: 數據庫密碼

source: Database host
zh_tw: 數據庫主機

source: Table prefix (if you want to run more than one DCRM in a single database)
zh_tw: 數據表前綴（特別是當您要在一個數據庫中安裝多個DCRM 時）

source: If for any reason you can&#8217;t enter next step, don&#8217;t worry. All this does is fill in the database information to a configuration file. You may also simply open <code>/system/config/connect.inc.default.php</code> in a text editor, fill in your information, and save it as <code>connect.inc.php</code>.
zh_tw: 如果出於任何原因您無法進入下一步，請不要擔心。這個嚮導的目的只是代您編輯配置文件，填入數據庫信息。您可以直接使用文本編輯器打開<code>/system/config/connect.inc.default.php</code>，填入您的信息，再另存為<code>connect.inc.php</code>。

source: Recommendations before the installation read the accompanying documentation (readme.html), if still not understand of place, can post them to <a href="https://github.com/Lessica/WEIPDCRM/issues/new">GitHub Issues</a>.
zh_tw: 建議在安裝前仔細閱讀所附帶的說明文檔(readme.html)，如果還有不明白的地方，可到<a href="https://github.com/Lessica/WEIPDCRM/issues/new">GitHub Issues</a> 提出。

source: If you&#8217;re all ready&hellip;
zh_tw: 如果您已經準備好了&hellip;

source: Can&#8217;t start!
zh_tw: 還不能開始！

source: Let&#8217;s go!
zh_tw: 現在就開始吧！

source: Check again
zh_tw: 重新檢測

source: Error!
zh_tw: 錯誤！

# Button
source: Next
zh_tw: 下一步

source: Below you should enter your database connection details. If you&#8217;re not sure about these, contact your host.
zh_tw: 請在下方填寫您的數據庫連接信息。如果您不能確定，請聯繫您的服務提供商。

source: Database Host
zh_tw: 數據庫主機

source: Required, generally is 'localhost'
zh_tw: 必須填寫，一般為localhost

source: Database Port
zh_tw: 數據庫端口

source: Required, generally is '3306'
zh_tw: 必須填寫，一般為 '3306'

source: User Name
zh_tw: 用戶名

source: Your MySQL username
zh_tw: 您的 MySQL 用戶名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: &hellip;and your MySQL password.
zh_tw: &hellip;及其密碼

source: Database Name
zh_tw: 數據庫名

source: The name of the database you want to run DCRM in.
zh_tw: 將 DCRM 安裝到哪個數據庫？

source: Table Prefix
zh_tw: 表前綴

source: If you want to run multiple DCRM installations in a single database, change this.
zh_tw: 如果您希望在同一個數據庫安裝多個DCRM，請修改前綴。

source: Keep the connection to the database server
zh_tw: 保持與數據庫服務器的連接

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Try again
zh_tw: 再试一次

source: <strong>ERROR</strong>: "Table Prefix" must not be empty.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>: "表前綴" 不能为空。

source: <strong>ERROR</strong>: "Table Prefix" can only contain numbers, letters, and underscores.
zh_tw: <strong>错误</strong>: “表前缀”只能包含数字，字母和下划线。

source: <strong>ERROR</strong>: Can&#8217;t connect database server.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>: 數據庫連接失敗

source: <strong>ERROR</strong>: Can&#8217;t create database, please check your input information.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>: 無法創建數據庫，請確認您的信息是否有誤。

source: <strong>ERROR</strong>: Can&#8217;t select database, please check your input information.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>: 無法選擇數據庫，請確認您的信息是否有誤。

source: All right, sparky! You&#8217;ve made it through this part of the installation. DCRM can now communicate with your database. If you are ready, time now to&hellip;
zh_tw: 好極了。您完成了安裝過程中的重要一步，DCRM 現在可以連接數據庫了。如果您準備好了，那就&hellip;

source: Run the install
zh_tw: 進行安裝

source: Installer
zh_tw: 安裝程序

source: Already Installed
zh_tw: 已安裝

source: You appear to have already installed DCRM. You should delete /system/config/installed.lock before reinstall.
zh_tw: 您已經安裝了 DCRM。如果需要重新安裝請先移除/system/config/installed.lock文件。

source: Log In
zh_tw: 登錄

source: You appear to have already installed DCRM. You should clear your old database tables before reinstall.
zh_tw: 您已經安裝了 DCRM。如果需要重新安裝請先移除您的舊數據表。

source: Repository Title
zh_tw: 源名稱

source: Repository URL
zh_tw: 源地址

source: Displayed on the homepage for the user to add, and used for the autofill package's Depiction when import.
zh_tw: 展示在首頁供用戶添加，並用於在導入軟件包時自動填充詳情頁。

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Usernames can have only alphanumeric characters, spaces, underscores, hyphens, periods, and the @ symbol.
zh_tw: 用戶名只能含有字母、數字、空格、下劃線、連字符、句號和“@”符號。

source: Password, twice
zh_tw: 輸入兩次密碼

source: A password will be automatically generated for you if you leave this blank.
zh_tw: 若您留空密碼欄，我們將會為您生成一個密碼。

source: Strength indicator
zh_tw: 強度評估

source: Hint: The password should be at least seven characters long. To make it stronger, use upper and lower case letters, numbers, and symbols like ! " ? $ % ^ &amp; ).
zh_tw: 提示：您的密碼最好至少包含7個字符。為了保證密碼強度，使用大小寫字母、數字和符號（例如! " ? $ % ^ &amp; )）。

source: Your E-mail
zh_tw: 您的郵件地址

source: Double-check your email address before continuing.
zh_tw: 請仔細檢查電子郵件地址後再繼續。

source: Install DCRM
zh_tw: 安裝 DCRM

# Password
source: Short
zh_tw: 极弱

# Password
source: Bad
zh_tw: 弱

# Password
source: Good
zh_tw: 中等

# Password
source: Strong
zh_tw: 强

# Password
source: Mismatch
zh_tw: 不匹配

# Howdy
source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Note:
zh_tw: 提示：

source: If you want to recreate <code>connect.inc.php</code>, please click <a href="./setup-config.php">here</a>.
zh_tw: 如果您想重新創建<code>connect.inc.php</code> ，請點擊<a href="./setup-config.php">這裡</a>。

source: Welcome to the DCRM installation process! Just fill in the information below.
zh_tw: 歡迎來到 DCRM 安裝程序！請簡單地填寫下面的表格。

source: Information needed
zh_tw: 需要信息

source: Please provide the following information. Don&#8217;t worry, you can always change these settings later.
zh_tw: 您需要填寫一些基本信息。無需擔心填錯，這些信息以後可以再次修改。

source: Please provide a valid username.
zh_tw: 請提供有效的用戶名。

source: The username you provided has invalid characters.
zh_tw: 您提供的用戶名包含非法字符。

source: Your passwords do not match. Please try again.
zh_tw: 您兩次輸入的密碼不符，請重試。

source: You must provide an email address.
zh_tw: 您必須提供電子郵件地址。

source: Sorry, that isn&#8217;t a valid email address. Email addresses look like <code>username@example.com</code>.
zh_tw: 抱歉，電子郵件地址無效。形如<code>username@example.com</code>的才是電子郵件地址。

source: Guest
zh_tw: 遊客

source: Your chosen password.
zh_tw: 您輸入的密碼

source: Success!
zh_tw: 成功！

source: DCRM has been installed. Were you expecting more steps? Sorry to disappoint.
zh_tw: DCRM 安裝完成。您是否還沉浸在愉悅的安裝過程中？很遺憾，一切皆已完成！ :)

source: Something wrong...
zh_tw: 出了一點小錯誤...

source: DCRM has been installed, but some files have not been copied. Please copy all <code>*.inc.default.php</code> to <code>*.inc.php</code> in <code>/system/config/</code> and chmod to 0666.
zh_tw: DCRM 安裝成功，但是有些文件沒有被複制。 請複制 <code>/manage/include/</code> 文件夾中所有的 <code>*.inc.default.php</code> 文件爲 <code>*.inc.php</code>並 chmod 0666。

source: Continue
zh_tw: 繼續
